路飛使出渾身力氣  向著凱多發出一擊
可是
(路飛戰敗 草帽一夥陷入絕境)
路飛戰敗  草帽一夥陷入絕境
雖然你讓我見識了霸王色
但是你的表現  卻實在不怎樣啊
你的橡膠橡膠
還想打倒我嗎  有意思
甚麼
你也沒能成為喬伊波伊啊
(城內二樓)
不對哦  宙斯
我已經不需要你了
喂  奈美
你說不需要我了是騙我的吧
你是在騙我吧  媽媽
宙斯  你說甚麼呢
不是你對媽媽見死不救嗎
不  不是的
你也不想想你惹過多少禍
你這個拖後腿的  死了更好
媽媽
看甚麼呢  快趁現在
赫拉  吃了宙斯
得到了他的靈魂  你會變得更強大
媽媽  你在說甚麼
多謝媽媽賞賜
宙斯前輩  我就不客氣了
不要  不要啊媽媽
好吃好吃
對不起  我總是拖後腿
如果你們嫌我礙眼  那我自己滾遠消失
哎呀  你老實一點啦
我發誓我再也不會出現在媽媽面前
所以求求你們了
不要殺我
那你不就成了個小偷了嗎
你這偷我靈魂的小賊
想道歉贖罪的話  就乖乖被吃掉
變成新的力量
救命啊  媽媽
活該
對不對啊  小玉
不好
你們幾個休想活著離開
這裡太危險  你先讓一下哦  小玉
小玉
小玉  你醒啦
你乖乖待在這
奈美子  烏索八
他們是草帽的同夥  是可惡的海賊
所以  我要殺光他們
不要啊
站住
快住手  阿林
他們兩個都是我的好朋友
好吃  好吃
完蛋了
奈美
對不起
我剛剛對你痛下殺手
你明白吧  宙斯
要是敢手下留情  我就要你的命
對不起  奈美  你就安心成佛吧
我討厭你  我要和你絕交
我就是個膽小鬼
我不敢違逆媽媽
赫拉
我只在乎自己的性命
背叛了溫柔待我的你
我就是個卑鄙的膽小鬼
閉嘴吧你  我都已經跟你絕交了
奈美
我知道  可是事到如今  那邊也容不下我了
我到頭來還是孤單一人了
好吃好吃
雖然我馬上就要死了
可我不想被大家怨著死去
你不原諒我也沒關係  看著吧
這是我第一次也是最後一次反抗
小玉
烏索八
我們快逃
讓我救下你
至少償還了你對我的恩情
然後我再去赴死
奈美  你快跑吧
這是我的宿命
宙斯
我的能量已經不足了
天吶  他的靈魂正在被抽離
媽媽
來  吃吧  赫拉
你真是能惹禍
這是同情你給你吃的黑球
吃了趕緊逃命吧
宙斯
不行
他沒了靈魂  連喜歡的東西都吃不下了
快吃啊  宙斯  振作一點
我開動了  宙斯前輩
宙斯
(骷髏巨蛋 宴會大廳)
做得好  索柏衛門
QUEEN  你這個自作自受的惡棍
叛徒就該殺之而後快
舔舔
裴洛斯培勒  我不需要你的幫助
我幫你了嗎  我只是在為媽媽做事
隨便你
不  把小嘍囉全清理乾淨
省事一點
大家快逃  躲到建築物的背面
這麼多箭
別磨蹭了  趕緊逃
要來了
趕緊躲起來
去死吧
終結之雨
危險
不好
沒事吧  快起來
振作一點
太過分了
幹得不錯啊
還漏掉了不少呢  舔舔
好吧  那就再玩一次
臭狸貓  受死吧
擋住了
索柏衛門先生把QUEEN打倒了
好厲害
喘得這麼厲害  根本不像是贏了戰鬥啊
你說是吧  狸貓
看你能撐到甚麼時候
舔舔
(城內三樓)
我  不對
我們不會再躲藏了
儘管放馬過來吧
找到大和少爺了
請你乖乖跟我們回去吧
那是
桃之助
瞧瞧那個囂張的眼神
那張喋喋不休的臭嘴
絕對是光月家的那個傻兒子沒錯了
咦  少爺手腕上的手銬不見了
是啊  我已經是自由之身了
我
可是御田
你們聽好了  我是光月御田
正和我兒子桃之助身在一處
(一樓 天花板)
父親的航海日誌
上面記載了很多我還不知曉的冒險
父親加入了愛德華·紐歌特
率領的白胡子海賊團
由此開始了他的旅途
這裡怎麼回事啊
他對初次看到的世界又驚又喜  然後
看招
進行了戰鬥
最後遇到了大海賊葛魯·D·羅渣
神避
傳說最後之島藏著巨大的寶藏
從羅渣口中聽聞此事的父親
小白吉  我想去
讓我去吧  好不好
登上了羅渣的船
他離目標島嶼越來越近
找到了
竟然在這種地方
這上面寫著
關於一種名叫波塞冬的武器的事情
是嗎
列車造出來了嗎
海上列車嗎
說甚麼傻話  還在設計階段呢
阿時  那就是魚人島
真是不可思議
島嶼整體似乎都被包在泡泡裡
怎麼樣  御田
嗯
有一塊似乎不是這麼重要
那塊是喬伊波伊的道歉書
你竟然真的看得懂
先不說這個
能驅動海王類的武器  這裡有寫嗎
這個國度  數百年會誕生一個
能與海王類對話的人魚
難道說  那個人魚就是
也就是說你的女兒是可以摧毀世界的武器
沒想到波塞冬是人魚
於是  終於有一天
終於找到了所有的路標歷史本文
走吧  小的們  去最後之島
800年來
無人能到達的最後之島
被命名為拉夫德魯
拉夫德魯
小忍
是
看樣子我還不能死
這不是明擺了的事嗎
事到如今還說這種話
甚麼
是誰
這次又怎麼了
少爺你怎麼了
請振作起來
接通
凱多大人  我找到桃之助了
馬上出發
是
昭告整個鬼島  保皇
我已經解決掉草帽了
他們再做掙扎也毫無意義了
宙斯
我現在渾身充滿了力量
它被吃掉了
烏索八  奈美子  快逃
小玉
快點啊
烏索普
好
好吃  好吃
小玉  為甚麼要跑啊
來  到我這裡來
這樣啊
你要離開啊
我最討厭棄我而去的人了
不要看
對待討厭的人要怎麼做
只能殺掉了啊
你是
磁氣弦
媽媽  沒事吧  振作起來
奇杜
船長奇杜
草帽的同伴  快退下
這老太婆是我的獵物
勝券盡在我手中
百獸海賊團越戰越猛
草帽一眾卻備受折磨
他們會和路飛一起葬身魚腹嗎
同時  滿心報仇的堪十郎
襲擊了桃之助
抓緊  錦衛門
光月家的命運將去往何處
下集
百獸蹂躪  光月家危在旦夕
我要成為海賊王
(百獸蹂躪 光月家危在旦夕)